
Se déplacer sur une case libre
Vous ne pouvez-vous déplacer que d'une seule case et de façon orthogonale (déplacement en diagonale interdit). 
L'orientation de votre animal n'importe pas sur la direction de votre déplacement.
Tout en vous déplaçant, vous pouvez à votre guise changer l'orientation de votre animal.

Changer l'orientation de son animal sans changer de case
Vous pouvez changer l'orientation de votre animal sur sa case, ce coup compte comme un tour de jeu.

Sortir un de ses animaux disposé sur une case extérieure
Vous pouvez sortir du plateau et à tout moment un de vos animaux disposé sur une case extérieure, ce coup compte comme un tour de jeu. 
L'animal sorti pourra être réutilisé et revenir sur le plateau à tout moment.

Se déplacer en poussant d'autres pièces disposées sur le plateau
Lorsque la case ou vous voulez vous rendre est occupée par une pièce (éléphant, rhinocéros ou rochers), vous pouvez sous certaines conditions effectuer une poussée :
- Vous ne pouvez pousser que dans une seule direction : vers l'avant de votre animal.
- Un animal peut pousser un rocher, deux animaux orientés dans la bonne direction peuvent pousser deux rochers, et ainsi de suite.
- Un animal ne peut pousser un autre animal qui lui fait face (peu importe à qui appartient l'animal). 
Précision : un de vos animaux peut empêcher votre poussée, un animal adverse peut aider votre poussée.
- Un animal peut pousser autant d'animaux que possible si ceux-ci ne sont pas orientés dans la direction opposée 
- Vous pouvez pousser en entrant une pièce sur le plateau
- Lorsqu'un rocher est expulsé la partie est terminée mais attention le gagnant est le joueur qui est le plus proche du rocher et dans le même sens de poussée.
- Un animal expulsé hors du plateau n'est pas éliminé ; il est récupéré et peut être joué à tout moment.
- Pendant une poussée, aucun animal ne peut changer d'orientation.

