Règles du jeu 

But du jeu 
Après avoir choisi votre animal, être le premier à sortir une région montagneuse à l'extérieur du plateau.

Comment jouer 
Chaque joueur choisit son animal. Les joueurs joueront à tour de rôle.
Au début du jeu les animaux sont disposés à l'extérieur du plateau et les blocs de rochers au centre du plateau. 
A chaque tour, le joueur peut : 
- Entrer un de ses animaux sur le plateau
- Se déplacer sur une case libre
- Changer l'orientation de son animal sans changer de case
- Sortir un de ses animaux disposés sur une case extérieure
- Se déplacer en poussant d'autres pièces disposées sur le plateau

Entrer un de ses animaux sur le plateau
Vous devez entrer un de vos animaux par l'une des cases extérieures.
Deux cas peuvent se présenter :
- la case est libre et dans ce cas vous pouvez placer votre animal en l'orientant dans la direction de votre choix
- la case est occupée et vous pouvez sous certaines conditions rentrer en effectuant une poussée (voir le chapitre « se déplacer en poussant »).

